有一件大事跟我們報告一下,好事,題書啦
我們知道我們老師還剃度三個佛祠
他們發心要剃度
我介紹一下,然後請他們站起來給大家認識一下
蓮遺詩
蓮遺
桂眉
立芬菩薩
蓮植詩
植是植地的植
剛剛遺是威儀的遺
滿一菩薩
法號叫蓮盈笑容盈盈
大家知道
蓮盈詩
我們恭喜他們走上了人生另外一個階段
介紹他給大家認識
我們看好
不可以走
以後在高雄市出家的人
不可以離開高雄市
你如果沒有這個關心就不要來這裡出家
因為過去出家有多少人
老了沒幾個人
一方面是浪費老師的資源
兩方面是浪費自己的資源
這個業力不好
你發心
簡單來說
你爸爸媽媽把你生出來
你就不能改世
你再老就不能改
那一樣的
幫你剃度的時候
就是你的會生的父母
你不能背離
這是一個好心
一個根本的道德觀
所以今天特別在今天這個日子來說
也是一個宣誓
你要來古原寺剃度就是宣誓
這樣子的話
古原寺才能慢慢的上軌道
慢慢的發財
而不是我們的慈悲變成你的方便
在古原寺你只要有心想出家
年齡都不是問題
你的決心才是問題
當然你不能說
我已經病得不得了
準備要再見了
才在古原寺要出家
那不行
因為你沒有那麼大的福報
來這邊是要供養給眾生的
不是來討眾生便宜的
所以大家的觀念一定要清楚
那年齡不是問題
有的人越年輕越沒有定性
頭上的改科輪的水環
剃一剃的
做一做
這是很麻煩的
所以當然
你如果調子可以
如果很想要修行
歡迎來我們古原寺
我們古原寺真的是一個佛陀
你如果心清淨
這裡是淨土
你如果心不清淨
你當然不把它當作淨土
因為你心裡不清淨
心裡不清淨
你看什麼都不清淨
所以這一點
希望說
從今天開始
古原寺還要進行另外一個改造
因為我們古原寺有一個願心
要變成世界
才有影響我們修行的道德
這不是我的願心
是我們老師的願心
我只是把它繼承下來
希望能夠把它完成這樣而已
但是我自己的力量很有限
要大家諸位互持
一起來完成
感謝各位今天的參與
感謝